# Oleg Posokhin 2020-11-otus-spring-posokhin
Posokhin Oleg Otus SpringFramework 2020-11

Домашнее задание №1 (только вывод вопросов)
Программа по проведению тестирования студентов Цель: создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring. Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом. Описание задание:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопрсов). Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования. Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
2. Контекст описывается XML-файлом.
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
5. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
8. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
9. Помним - "без фанатизма".

Опционально (задание со "звёздочкой"):
1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"

Запуск приложения

Main класс для запуска: ru.otus.Main
Сборка приложения в jar файл: mvn clean package

В директории target выполнить комманду : java -jar hw01-1.0-SNAPSHOT.jar

